Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Só vai voltar agora?
Como está a sua lesão?
Certamente acertou nessa parte
no festival.
Estavas apenas a enrolar-me,
jogando junto,
depois essas pessoas vieram atrás de mim,
não é verdade?
Eu não conheço essas pessoas.
Ainda me está a tentar mentir?
Vi com os meus próprios olhos
que deu a ordem.
Aqueles assassinos estavam a protegê-lo
mas aproximando-se de mim a cada passo.
Então porque seria
burro o suficiente para me salvar?
Tem razão.
Eu fui estúpido.
Porque tinha medo de estar errado,
e essas pessoas realmente magoá-lo-iam.
Jovem Marechal Huo, o Governador quer vê-lo.
Quando o jovem marechal Huo estava inconsciente,
ele deu-me este anel de nove elos
e disse-me para resgatar o prémio.
Ele disse que era para si.
Nunca o vi
preocupar-se com alguém assim.
Eu sou apenas irmã dele.
=Episódio 9=
Aconteceu alguma coisa invulgar?
no festival?
(Xiu,)
(as suas orelhas estão vermelhas.)
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
Você ouviu-me?
Houve algo estranho?
Não havia nada de anormal.
Não se esqueça
por que te acolhi em primeiro lugar.
♪Numa noite suave♪
♪Um rosto nu aguardando o rubor♪
♪Taças tilintam, vozes sobrepõem-se♪
♪Nós trocamos os nossos papéis♪
♪A escuridão desaparece e a luz do dia surge♪
♪Os ventos da noite anunciam a noite♪
♪À beira do colapso do mundo♪
♪Nós dançamos a dança da morte♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪
Como pôde ele ser tão cruel?
Você é filho de sangue dele.
Sou apenas o cão de guarda que ele criou.
Não me olhe dessa maneira.
Não me faça pensar que
quer dizer mais do que diz.
Cheng
contou-me tudo.
♪Vejam, tudo isto é destemido♪
♪O amor sem resposta♪
♪O ódio sem forma♪
Obrigado pelo presente.
Eu realmente gosto.
♪Escondido em baixo,
o mais profundo desespero e o desejo ardente♪
Sinceramente não consigo dizer
se está a ser sincero ou…
Isso importa?
♪Numa noite suave♪
♪Um rosto nu aguardando o rubor♪
♪Taças tilintam, vozes sobrepõem-se♪
♪Nós trocamos os nossos papéis♪
Eu não sou uma boa pessoa.
Estou preparado para atravessar se for necessário.
♪Os ventos da noite anunciam a noite♪
Então?
Então…
Eu quero que fiques.
Não me deixe para trás outra vez, por favor?
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪
Ainda está dormindo?
Eu devia ir.
Sabia o tempo todo que
ela era Huo Qingwan?
Disse que era fã dela
e até me pediu para a convidar
para o banquete de aniversário da minha tia.
Eu pensei
estava apenas a ajudar-me
ganhar o favor da minha tia.
Isso mesmo.
Você encontrou
A verdadeira filha da senhora Huo.
Isso não te coloca
numa posição melhor
dentro da família Huo?
Uma posição melhor?
Vivi como um estranho
na família Huo durante todos estes anos.
Pensei que as minhas lutas
finalmente tinham acabado.
Mas fizeste-me
mandar Huo Qingwan de volta com as minhas próprias mãos.
Não fique chateado.
Huo Qingwan a regressar
para a família Huo
beneficia-nos a todos.
Isso só beneficia a família Sheng,
não é?
Eu fiz tanto por ti
todos estes anos.
Não tem permissão para amar mais ninguém.
Deve casar comigo
e fazer de mim
a jovem senhora da família Sheng.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪